[说话人1] 东方明珠电视塔高度468米
[说话人1] 金贸大赏高度420.5
[说话人1] 環球金融中心告误492
[说话人2] 什麼是上海的高度恐怕你最先想到的就是建築東方明珠 金帽大廈也然是人們心目中的上海巨人而再過兩天環球金融中心將再一次刷新這上海高度這三座建築將在路加瑞行城三族鼎裔成為上海的三高
[说话人1] 首先我们来看看自己的东方名
[说话人2] 我觉得是来到了468米亚洲第一世界第三的高塔我相信很多人如果说上海灯高看景的话还是会选择来这里所以我很期待在上面能够看到怎么样的景色 一起来
[说话人2] 因为东方明珠电视塔是上海最具特色也是最广为人知的地标建筑所以来上海游玩游客往往都会把他们作为饮游的第一站因为在这里可以调看整个上海
[说话人1] 那你感觉从底下看都方面出什么感觉
[说话人2] 是不是給我說一下太高了我覺得是非常奇怪的感覺為什麼在澳大利我們沒有這種的大樓你看這麼大這麼奇怪這麼…我不知道這麼這樣就是我們在澳大利沒有這種的地方給我的感覺 這是
[说话人1] 怎么样 感觉的脚击动
[说话人2] 看着这些游客门激动的样子想必在这350米的高功符看上海的感觉一定很棒想像着黄骨江美景进一收眼底的模样我们也赶快上去看看吧宫宁珠最高的一个342米的太空艙我觉得这个起名起的特别的形象因为这块真的是像一个太空宝蕾一样往下去之后感觉这种角度在看着地球一样而且我觉得这边最好的就是所有的环形都是用玻璃做的所以看任何角度的上海这是非常好的我要去转一转
[说话人2] 只要天氣情狼在這裡幾乎上海的每個角度你都能看到據說最遠還能看到松江的蛇山而如果這樣你還覺得不過癮的話還有人共遠近給你準備真的投避的萬一近在上海的標確性的高地方我一定要在好一塊錢看看到底能看到什麼
[说话人2] 现在天气可能比较亮所以看的都是楼房我想天气如果按一点的话灯光全部打亮应该是非常漂亮不要浪费我的一块钱
[说话人2] 在东方明珠上不光只能远跳风景不知道你有没有注意过东方明珠上这块红色的部分在这里就有这一个高达267米的旋转餐厅而且因为玻璃的原因整个餐厅都沉浸在了一片爱妹儿浪漫的红色质
[说话人1] 所以除了關上風景的猶人之外,這裡還是戀人們彈琴出來的
[说话人2] 其实站在这个选上餐厅要是这样看的话还好如果把视线弄在这边才发现我们真的是在选转如果可能稍有晕车的朋友可能会觉得这边可能有一点点的晕所以我觉得这边的球温成功率应该比较高
[说话人2] 坐在这进乎于西洋的红色之中也许当你和你的联人在轻素解决情话之后回头而是生活的风景却早已在旋转中变了模样
[说话人1] 再来看看第二狗新爆大尚
[说话人2] 而就在东方明珠的一边还有一个登高望远的好序主那就是金帽大杀我现在来到的是上海的金帽军阅大酒店这里的数据非常的下人88层楼高有420.5米听说这边有世界上最高的酒吧和一个上海餐馆我要去看一下
[说话人2] 如果说刚才我们去的是上海最高的旋转餐厅那这位于341米高空的则应该是上海最高的本邦菜餐厅了虽然这里没有东方民主那么开门的视野也没有望远境可以用来远跳可是在这里这份美景和美味坚德的优弦确实也成就礼贩独特
[说话人1] 尤其是在晚上面對著每久加瑤扮著腳下黃浦江的驗寸
[说话人1] 沈醉在這樣的梅井中還真是久不醉 人人自罪了
[说话人1] 欸 静靈 靖靈為什麼要把我帶到這一點
[说话人2] 这边是我们最好的一个
[说话人1] 既然是这个青贸最高层的餐厅其实我特别关心的是价格问题每个人要来这吃饭得花多少钱基本上的话人均的话在600块
[说话人1] 這麼貴的價格我們在這邊能看到什麼樣的但有特別的景色我們的風景是不一樣的我可以帶您過來看一下這邊的話這邊的話有
[说话人1] 你可以看到这边北外探这边当然最好的东方民族啊 外探啊都可以
[说话人1] 您觉得在这边看景色的话哪些地方的视角是独一无二的在其他楼上看
[说话人1] 這個buffer裡面你可以看這個角度對 這個角度你可以看到那個外探
[说话人1] 這邊晚上的話亮燈的話
[说话人1] 所以外殘的警官
[说话人2] 在这里吃饭,景观带给了我们一栏重山小的感觉
[说话人1] 在这餐厅的楼上还有这个更高的酒狼不过这酒狼一般只在晚上5点以后营业看来在这里还是晚上的颜色更能吸引的我现在是来到了365米的一个87层的酒狼到今天为止这里还是上海最高的一个可以喝酒 喝咖啡和下午茶的一个地方而且这边望过去风景非常的好这边我觉得它所有的装修风格都是一样的所以很难找到自己的作为但是我想了一个好的办法比如说你可以看着窗外的景色来变任自己的位置
[说话人2] 像我现在做的地方正对的就是苏州和的入河口所以我要是转一圈的话绝对还是能够找回忧的作为
[说话人2] 在这里喝酒也许有点太高了虽然看得比较远在酒精的作用下或许你够容易感觉到鲜血的缓弧因为从这里看下去一切都不是那么的气
[说话人1] 無論是抬頭看天,還是低頭看地,或許你眼中都是一片
[说话人1] 第三高 環球金融中心 明天將對媒體開放一個上海的新高度 即將在路傢子
[说话人1] 铃碗的金融印象我们将带铃登上这些新高一探就
[说话人2] 敬人印象大家好我是百克力每年一到开学的时候书店里肯定特别忙活多了很多家长和学生的声音都是来买客外服导书那么今天我就来到上海书城来看看这边的情况
[说话人1] 一进书店我们来到了卖听年级福岛教程专居但是跟我们之前讲的不太一样这里都是一些家长在买书
[说话人1] 来 给您的我的身份了这书但是谁提供的呀自己自己以前是这搞这个
[说话人2] 這也沒那個參考書嗎按著書單來買參考書的家長服在手
[说话人1] 那么还这么多都去哪儿了呢
[说话人2] 继续往里走在另一个专卖儿童客外独物的区域里孩子们都在这看书呢看来这些有趣的儿童独物还是非常吸引他们的那么关于参考书家长和孩子都有什么看法呢
[说话人1] 参考说您觉得有没有用的
[说话人2] 因为我们自己抽底膜不可能这么前面的慢慢化好让开
[说话人1] Uh, bye.
[说话人1] 那家里有没有这样的
[说话人2] 有一本只有一本你都能被的清楚哪一夜是什么话是吧就是看见别的小朋友都是买了吗肯定要做一下提高一下自己了要买一下
[说话人1] 速い
[说话人1] 那你喜欢这样的书吗
[说话人2] 因为可以学知识我们说他们很买的很多了那个竞据竞捲还有什么一颗一脸还有那个上海女文说素熊我们都太贪婪了
[说话人1] 我喜欢那种漫画
[说话人2] 看来孩子跟家长的想法还是很不一样的但是现在学校都还没有开学家长买的这些参考书都能用上吗带着这个问题我们来到了一家专卖哨儿图书的书店
[说话人2] 教伐太一般的比較有時間性的星期五以後可以開始到下星期整個一星期那就是每天的功夫這時候就是要平平之地消遜量要翻好幾倍五六倍
[说话人2] 所以如果家长不知道老师有什么要求的话现在买参考书还是有一些小小的盲目的如果您非要买参考书的话不如等到孩子开学报道了解了学习计划之后再买一
[说话人2] 其實從這個對比畫面我們可以看得出來對於孩子來說漫畫書遠遠要比參考書更有心理力一邊是家長們專心的給孩子挑科外輔導書另一邊孩子們卻更加專心的看著漫畫書在書店裡我們也遇到了持有不同態度的家長來聽聽他們是怎麼說的吧
[说话人1] 不一定复杂手让它可外毒物多一步
[说话人1] Nulis untuk Sixtyметip, api ada semua k又 dan by bapa yang valtih terjadi.
[说话人2] 可以搬機小朋友一塊看這個是
[说话人2] 為什麼有些家長不主張點孩子買參考書呢他主要是學校裡比他上的苦女們是學校裡做的也挺夠的夠了
[说话人2] 家长会给孩子买什么样的书呢
[说话人1] 就是跟孩子一起来分享的
[说话人2] 其实这么看的话好像教台跟那个课数差不多
[说话人2] 其实在这里买书的家长也并不全是给孩子来买书的我们在书店就碰到了这么一位爷爷
[说话人1] 这个谁都不是给他做的这家常看的又给他辅到辅到我都是提说给孩子买教科学的买那个辅导师的为了你一事给自己买辅导师给家家买了不是我孩子买吗
[说话人2] 你还真是给你自己孩子买了让你的孩子在扶到他的他的孩子对对对对就是这么回事
[说话人2] 可是这么多种类的参考书家长应该给孩子选什么样的书呢带着这样的问题我们采访到李卫小歇老师
[说话人1] 第一年计学生说看
[说话人2] 或者是世界民主啊或者国内的一些非常优秀的儿童作品啊编程的这种就是带有图画的又带有前显的这些字的这样的一种儿童的独物我觉得可以让孩子适量的去读
[说话人1] 这样对他们学习语文对语言的机内都神
[说话人2] 就是好看
[说话人2] 정부가 감정 vet에
[说话人1] 買的多個買的多個不能夠有好像現在有五本才五本啊那其他小朋友肯定很多小了一你這樣不是落後了嗎
[说话人1] 生出还不错 没关系我欢迎这个会议客喜欢看共识出的孩子就是不一样表达于这么强烈老师是怎么看小学参考数
[说话人1] 我们是不会建议家长去购买福党书
[说话人1] 如果您的孩子年龄還小不如讓他們好好享受一下同年時光畢竟他們以後會在提海裡熬有很久
[说话人2] 接一向東拉西扯大家好 我是小美那我們先來看今天我們要送出的這件小相衣那這件小趁山有一點這種玩化妝的感覺那在這裡是有高腰的設計然後有一些雷絲的花邊包括這種小鳥扣作為妝勢整個穿出來的感覺應該是比較可愛今天到我們等一會兒先來尋找路上的一位時尚達人然後讓他跟著我們一起來尋找三位女孩子來嘗試這件白色小衝山
[说话人1] 隨著時尚長流的回歸白晨山重新得到了關注雖然顏色簡單但多被的設計讓白晨山變得絕對不簡單白晨山是和各種年齡各種氣質的人群所以時尚達人們絕對是人種一件不會錯過
[说话人2] 反正这个女孩子你看身上也是穿了一件白色小称声但是她的亮点是外面配了一个巨乳小马甲那大出的感觉就不太一样看来她的这种简单的白色称声也有自己搭配的一种心格我们先来看一看就会小姐就念是什么样子想念你好 大家一下不好意思 我们是美食我们是接一项多拉西扯然后我看今天穿了一件白色的衣服外面搭了这个马甲这本身是一套的还是分开来的分开的 就是小砍件是小砍的为什么想这两个搭在一起因为我觉得这件白色相很好看是我新买的但是它就是这里比较普通我就加一个短的可能有一个城市感这边会写得比较好而且会因为我下面搭配的是短的裙子就感觉会比较好就是融合在一起这种元素对吗那今天您愿不愿意作为我们东拉西扯的时尚达人一起打造接下来尝试我们市川白阵山的三位女孩子好 谢谢
[说话人2] 今天一向都拉西扯现在我们开始集合那现场有很多很多朋友都非常非常地肉型愿意在大名节目但是谁愿意试穿我们这件白色的小圈山那我们还是来问他们一下有人愿意试穿我们这件小圈山赶快站在我身后来 好不好来来你看都洗一些非常漂亮的女孩子开学了吗现在还没有还没开学了吗但是现在还在放假那我们看见一位打扮的也就非常地实上而且很瘦今天也是刚好来过的街什么的你谁会穿那种白色的小圈山吗应该说第一次看到就这样子平时比较帅气的也比较多看出来了好像是白色黑色为主然后穿得比较干淋一点是不是
[说话人1] 今天第一位是中女生就是她了她打算把中國元素融入到今天的搭配中去這樣她原本穿的黑褲子就寫太老氣了因此她準備向路人介意條
[说话人1] 不好意思人不能問你現在你的粉紅色褲子問你接下來你的粉紅色褲子有地方不見得到好 謝謝
[说话人2] 原來一號見來了一條如此亮眼粉紅色褲子可是這樣的搭配哪裡有它原來想要的中國元素呢我覺得好像這樣並沒有感覺很有中國元素對 因為粉色褲子有點淡了就顯得有點弱了我看那個小女孩那頭筋不錯這個頭筋 對因為上面如果太大的下面也是紅的話就有呼應你就這樣會好一點是不是那摸我腳跟樣子可不可以進頭筋又有小孩
[说话人1] 那要什麼問一下進個頭經用一下好 謝謝
[说话人2] 小姑娘很爽快地把頭巾借給了1號看看這位街頭達人給出一件效果到底怎麼樣呢帶上頭巾搭配下身的粉紅色褲子效果還是不錯的只是原先所說的中國元素還是不夠明顯整體造型倒是充滿了夏日的風情不管怎麼樣打造以後的女生前的比之前更有自信了
[说话人2] 对 大家身上找到一些什么元素吗嗯 就是很自然的元素吧比较自然 对对有感觉有一点中国味吗有一点 就是它的头经嘛配上头经 头经 因为对对对对我觉得如果要是想要变化一下的话哪里变化一下会更好应该是鞋子吧换一刷应该是跑鞋之类的双鞋的 双鞋的 双鞋的 更加活泼的对对对好 谢谢
[说话人2] 我們第二位女孩子平時穿衣風格是比較帥氣一點但你覺得如果他穿這件小衣衣衣可以達到什麼不一樣的感覺我覺得因為他的他比較瘦就是上身比較瘦我覺得他穿這個可能會有一點衝起來可能像我這樣有比較沉疊的穿可能會比較就是外面在搭議的對這樣子不會太單一熊之但你認為我們這位達人之的膠你覺得怎麼樣
[说话人2] 嗯 还选吧 试试看好了帮我们看看现场你觉得有适合我们这个朋友的要跌一个什么看家 或者什么东西的那里有个女生事件黑的背心走啦 你要去帮我拉这姑娘 我最近这件背心很好可以借给我们那个二号选手就是给她成年小银行
[说话人2] 2号 帅气女生经常接头打一支衣件穿上了借来的小背心我决定给她打扮的比较稀罕稀罕一个 因为她比较帅气然后因为她背心穿的这种有点这种感觉的然后看好能力有个小礼貌
[说话人2] 你觉得会不会比较大在喝一料的那个女孩是什么对我觉得如果大家的身上肯定是那种像你说的比较稀哈然后又比较帅一些应该挺适合她的你跳门你先帮她进入礼貌看看好不好好好
[说话人2] 小姐 你的帽子能借我们这个二号选手用的过程是的好 谢谢 谢谢
[说话人1] 街头打人这次要让这件白趁山穿出西哈的风格带上小礼貌 摆上小飞星再加上二号女生原本就非常帅气的气质这样一穿效果果然是很不错快赵老镜子对自己的改变还满意吗而且二号的走秀也是动感十足显然她对这一身打扮还会相当满意的我提问她装饭还不错整齐像感觉很合谐黑白搭配的很好有点丝哈用纯特的感觉有点红特的感觉但你觉得如果要是要改变的话还哪里不太好的我觉得一符和酷之话颜色可以差不多要都是白的黑色或者是升点的颜色这样子有层次感一点
[说话人1] 三后决定利用自己身高的优势来自波西米亚风格的城市看看哪位路人有秩序代表性的大长期其实我觉得我并不是特别的满意因为我觉得颜色有点怕跟你讲就能不一样对我们讲讲可能是那种脱地的然后就能配有味道的那种能飘起来的对然后就比较有优点女人味这样就如达人所说三后这样搭配颜色太速了缺乏亮点
[说话人1] 你觉得这个整体风格跟你平时穿得像吗太像 太纯属了太纯属了 太像我们开开我们的时尚答案还有什么高胶质给你 好不好来 我们的答案 我一下你觉得他这样是你想要的效果吗不是也不是的那怎么办呢不过我觉得可以稍微改变一点还是有救的那么改变那你帮他改变一下 好不好
[说话人1] 说干准干 打人就是不一样用了一条普通的橘色珠穿在白春山旁边还扎了一朵小花一下子就有了亮点在带上相同色系的项链就借来鞋子打造以后的效果果然比之前好多了
[说话人1] 你最满意之一打了雷套其實我們喜歡第一套
[说话人1] 听了达人的意见路人会有怎么样的想法呢究竟白春山在关谁呢
[说话人2] 我們現在看一下1號的票數
[说话人1] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10于是10票2号是1 2 316是7 18 19212号票出很多21票3号 1 2 3 4 5 6 7 8 9
[说话人1] 九票看來的 大家還是覺得我們的二號單位出來的感覺比較不錯這件衣服可能它穿出來的效果也是最好的所以最終我們決定把這件衣服送給二號恭喜你